# Телефонный справочник
## Содержание

- Описание
- Принцип работы
- Для работодателя
***
### Описание

Телефонный справочник v0.9 - консольная утилита для упорядоченного хранения списка контактов и их данных, а так же взаимодействия с ними.
Имеет следующие ф-ции:
- добавлять контакты и их данные;
- удалять контакты;
- редактировать контакты;
- просматривать список контактов;
- искать контакты по одному или более параметрам.
***
### Принцип работы

Телефонный справочник написан на языке python версии 3.11.4. Основной файл для запуска "main.py", из него происходят основные вызовы методов
класса PhoneBook. В файле "cl_ph_book.py" содержится класс PhoneBook, который является основой для работы телефонного справочника. При написании использован только язык python и его встроенные библиотеки.
***
### Для работодателя

Возможно от меня требовалось после прочтения ТЗ найти на просторах интернета уже готовые решения и адаптировать их под свое приложение, как в принципе чаще всего в обычной жизни и делают, т.к. "за нас уже все придумали". Но после прочтения ТЗ мне было интересно сделать данное приложение путем использования чистого языка, даже без сторонних библиотек. Надеюсь я Вас правильно понял, в любом случае я получил опыт и удовольствие от работы, а у Вас будет возможность оценить мои непосредственные знания языка.

Файл "requirements.txt" генерировать не стал, т.к. не использовал никаких библиотек, а версию языка указал в данном руководстве. Файл докера написал на всякий случай, чтобы у Вас была возможность запустить приложение в изолированной среде.

Всю документацию и описания писал на русском, чтобы ускорить процесс готовности задания, обычно пишу на английском.

С аннотацией типов и написанием документации у меня мало опыта, поэтому надеюсь что написал, что-то адекватное.
***